الآن قد لا يمثل لك الأمر مفاجأة بشأن معرفة أن انحدار لاسو للتحديد الحر
.مدعوم في sklearn
لذا سأعطيكم بعض الاختبارات عن هذا الأمر الآن، لكنها لن تكون
.متعلقة بمترجم Python الفعلي
،سوف أتظاهر أنني واحدة من بين مجموعة من الموظفين الذين يعملون معًا
.وأنا أعمل جاهدة على تنفيذ انحدار لاسو للتحديد الحر
.وربما تكون هناك أشياء خاطئة في النهج الذي أتبعه
.لذا دعوني أعرض عليكم تعليمتي البرمجية لعلكم تتمكنوا من البدء في مساعدتي على تصحيحها قليلاً
إذن الشيء الأول الذي سأفعله هو استيراد نموذج لاسو
من sklearn.linear_model، يليه الحصول على الميزات بالنسبة
.لبياناتي والتسميات من الدالة المسماة Get My Data
وسيترتب على ذلك إظهار قائمتين مختلفتين؛
،إحداهما تحتوي على جميع الميزات
.والأخرى تحتوي على جميع أنواع القيم المستهدفة
.وكان ما سبق من بين ما أحاول العثور عليه باستخدام الانحدار الخاص بي
والشيء التالي الذي سأفعله هو أنني سأنشئ الانحدار الخاص بي، لذا
.استدعيت لاسو الموجود بين قوسين
والشيء التالي الذي سأفعله هو أنني سأحاول
.احتواء الانحدار الخاص بي باستخدام الميزات المتاحة لي
.لكن سيظهر لي خطأ بعدما أقوم بتشغيل هذه التعليمة البرمجية
.وأنا أحاول معرفة الأسباب
.لذا قمت بإعداد كل هذا الأمر
وفي الحقيقة أنا سأعطيكم تعليمة برمجية مثل هذه في
.اختبار برمجة آخر سيأتي لاحقًا
ومن ثمّ، تتمثل مهمتكم في اكتشاف موضع المشكلة في
.هذا الإصدار من التعليمة البرمجية
.وكذلك إصلاحها بحيث تعمل جميع السطور بطريقة صحيحة، وألا تتعطل